Ejercicio 2.f

No se puede ver el archivo tp2_1_2.c desde el main porque la rama Opcion_2 nos crea una versión
independiente del proyecto, cuyos archivos no se pueden acceder desde el main.

En el primer caso nos encontrabamos sobre la rama opción 2 por lo que al usar gitk --all ésta aparecia
en la parte superior, como una rama de main. En cambio, cuando nos paramos en el main, el main aparece 
en la parte de arriba de donde aparecen como puntos los commit realizados de manera que el más actual 
está cercano al margen superior. De uno de esos puntos se observa la ramificación opción 2.

Una vez que se realiza el merge, en gitk --all podemos ver que desde Opcion_2 se generan líneas hacia
los puntos que representan los commit que se hicieron en el main. De esta manera, todos los puntos asi 
como las ramas forman una única figura cerrada.